Definition of Done (DoD) pour la fonctionnalité Base de données et API
Base de données :

La base de données est conçue, implémentée et déployée sur un serveur sécurisé.

Les schémas de la base de données sont validés et testés.

Des scripts de migration sont disponibles pour mettre à jour la base de données.

API :

L'API est développée, testée et déployée.

Tous les endpoints sont fonctionnels et répondent aux critères d'acceptation.

La documentation de l'API est complète et accessible.

Tests :

Des tests unitaires et d'intégration sont écrits pour la base de données et l'API.

Les tests couvrent au moins 90% du code.

Les tests passent avec succès dans un environnement de staging.

Sécurité :

Les vulnérabilités connues (OWASP Top 10) sont résolues.

Une revue de sécurité a été effectuée.

Performance :

Les tests de performance confirment que l'API et la base de données répondent aux exigences de charge.

Documentation :

La documentation technique est complète (schémas de base de données, endpoints API, etc.).

Un guide d'utilisation est disponible pour les développeurs qui intègrent l'API.

Validation :

La fonctionnalité a été validée par l'équipe produit et les utilisateurs tests.

Aucun bug critique n'est présent.

Déploiement :

La base de données et l'API sont déployées en production.

Un plan de rollback est en place en cas de problème.