 user story

En tant que utilisateur,
je veux gagner des pièces en accomplissant des actions spécifiques,
afin de pouvoir les utiliser pour débloquer des avantages ou des récompenses.

1° L'utilisateur gagne des pièces lorsqu'il complète une action spécifique (ex : terminer un niveau, inviter un ami, etc.).

2° Le nombre de pièces gagnées est affiché en temps réel dans l'interface utilisateur.

3° Les pièces peuvent être dépensées dans une boutique pour débloquer des récompenses (ex : skins, bonus, etc.).

4° Le solde de pièces est sauvegardé et persiste entre les sessions.

5° Un historique des gains et des dépenses de pièces est disponible pour l'utilisateur.

Definition of Done (DoD)

1° L'utilisateur peut gagner des pièces en accomplissant des actions spécifiques.

2° L'interface affiche correctement le solde de pièces.

3° La boutique permet d'utiliser les pièces pour acheter des récompenses.

4° Les données des pièces sont sauvegardées et persistantes.

5° Un historique des transactions (gains et dépenses de pièces) est accessible à l'utilisateur.

L'historique inclut les détails suivants pour chaque transaction :

Date et heure de la transaction.

Type de transaction (gain ou dépense).

Montant de pièces gagnées ou dépensées.

Description de la transaction (ex : "Niveau 3 terminé", "Achat d'un skin").

L'historique est trié par ordre chronologique (du plus récent au plus ancien).
